Models no modelo MVC seria a tabela no BD.

1. Vamos criar a pasta ./src/models/Product.js (note a caixa alta, singular e ingles)
2. Após criado o arquivo acima, definido o schema e registrado a Model, temos que
   importar lá no nosso arquivo principal (server.js neste caso)

Se tivéssemos muitos Models na nossa aplicação existe uma técnica que é utilizar uma
biblioteca chamada require-dir:
> npm install require-dir
Esta lib vai fazer o papel de require em um diretorio em todos os arquivos automaticamente,
pra não ficarmos dando require no nosso arquivo principal e poluindo o mesmo.
